Micro desafíos - Paso I
● Para cada uno de los artículos debemos:

○ Lograr que el precio y el descuento de los artículos estén en el mismo
renglón, donde el precio ocupa el 30% y el descuento el 70% del total del
renglón.
Para maquetar el logo de envío nos ayudan con los siguientes estilos:
*{
margin: 0px;
padding: 0px;
box-sizing: border-box;
}
main section article i{
display: block;
font-size: 16px;
padding: 5px;
width: 30px;
height: 30px;
border: 1px solid #39b54a;
background-color: #FFF;
border-radius: 50%;
position: absolute;
right: 20px;
top: -15px;
}



●Micro desafío - Paso 2
Nuestro nuevo desafío es desarrollar la Home utilizando Flexbox, teniendo en cuenta que
el sitio debe ser 100% responsive. ¿Qué debemos modificar para que, aplicando Flexbox,
solo se vea un artículo si estamos en mobile, dos artículos para tablet y cuatro artículos
para la versión desktop?


●Micro desafío - Paso 3
Encabezado: nos piden que la primera parte del encabezado quede de la siguiente
manera:

○ Logo: tiene que medir el 50% de su contenedor.
○ Barra de búsqueda: tiene que medir el 50% de su contenedor.