LISTO ● Debemos centrar la sección main y que ocupe un 90% del ancho de la pantalla. 
LISTO ● Entre cada artículo hay una separación de 10 píxeles. 
LISTO ● Nos piden que manejemos el logo del envío, el precio, el porcentaje de descuento
y la descripción del artículo como elementos de una caja dentro de la caja general
del artículo.
LISTO ● Nos piden que la misma tenga un borde superior de 1 píxel, línea sólida y color
#ebebeb.
LISTO ● Debe tener separado el contenido de sus bordes en 15 píxeles en cada uno de sus
lados.




Micro desafíos - Paso 2

Tomando los requerimientos del equipo de usabilidad, debemos implementar los
siguientes puntos de corte:
LISTO ● Navegación en tablets (ancho mínimo 361 px)
LISTO ● Navegación en desktop (ancho mínimo 769 px)

Importante:
LISTO ● Solo en el caso mobile la descripción del artículo no se visualizará.
LISTO ● Agregar box-shadow. Para los dispositivos tablet o de resoluciones superiores,
para ello nos pasaron esta propiedad* con los valores de CSS correspondientes:

box-shadow : 0px 0px 10px rgb ( 100 , 100 , 100 );

(*) Para entender cómo funciona la propiedad podemos seguir este enlace y hacer pruebas sobre
un elemento en vivo.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------
PENDIENTE (revisar CREO QUE LO HICE 15/05)

Micro desafío - code review
Para la sección del Header debemos:
● Solo para la versión mobile, ocultar el site y el login navbar.
● Para las versiones desktop y tablet mostrar el site y login navbar, pero ocultar la imagen
del menú hamburguesa.